Repository: StudyLions/StudyLion
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/babel.po
Languages: ja

# ui:locale_config|embed|title
source: Language Configuration Panel
ja: 言語設定パネル

# dash:locale|dropdown|placeholder
source: Server Language Panel
ja: サーバー言語パネル

# cmd:configure_language
source: language
ja: 言語

# cmd:configure_language|desc
source: Configure the default language I will use in this server.
ja: このサーバーで使用するディフォルト言語を設定

# cmd:configure_language|error
source: You cannot enable `{force_setting}` without having a configured language!
ja: 言語が設定されていない状態で、 `{force_setting}` を有効にすることはできません!

# cmd:configure_language|success
source: Language settings updated!
ja: 言語設定が更新されました！

# cmd:userconfig_language
source: language
ja: 言語

# cmd:userconfig_language|desc
source: Set your preferred interaction language.
ja: お好みの言語を設定してください

# cmd:userconfig_language|param:language
source: language
ja: 言語

# cmd:userconfig_language|param:language|desc
source: Which language do you want me to respond in?
ja: どの言語で返答すればいいですか?

# cmd:userconfig_language|button:reset|label
source: Reset
ja: リセット

# acmpl:language|no_match
source: No supported languages matching {partial}
ja: {partial} に一致する言語はサポートされていません

# utils|months
source: January,February,March,April,May,June,July,August,September,October,November,December
ja: 1月,2月,3月,4月,5月,6月,7月,8月,9月,10月,11月,12月

# utils|short_months
source: Jan,Feb,Mar,Apr,May,Jun,Jul,Aug,Sep,Oct,Nov,Dec
ja: 1月,2月,3月,4月,5月,6月,7月,8月,9月,10月,11月,12月

# settype:locale|accepts
source: Enter a supported language (e.g. 'en-GB').
ja: 対応言語を入力してください (例: 'en-GB').

# settype:locale|summary_table|field:supported|key
source: Supported
ja: サポート済み

# settype:locale|formatted:unset
source: Unset
ja: 設定を解除

# settype:locale|error
source: Sorry, we do not support the language `{lang}` at this time!
ja: 申し訳ありませんが、現在 `{lang}` という言語はサポートしておりません！

# userset:locale
source: language
ja: 言語

# userset:locale|desc
source: Your preferred language for interacting with me.
ja: Leoとの会話に使う言語

# userset:locale|long_desc
source: The language you would prefer me to respond to commands and interactions in. Servers may be configured to override this with their own language.
ja: コマンドや会話に応答する言語。 サーバーは、自分たちの言語でこれを上書きするように設定することができます。

# userset:locale|response
source: You have unset your language.
ja: 言語設定を解除しました。

# userset:locale|response
source: You have set your language to {lang}.
ja: 言語を{lang}に設定しました。

# guildset:force_locale
source: force_language
ja: 強制言語

# guildset:force_locale|desc
source: Whether to force all members to use the configured guild language when interacting with me.
ja: 全メンバーが私を利用する時に、設定されたサーバー言語を使うように強制するかどうか。

# guildset:force_locale|long_desc
source: When enabled, commands in this guild will always use the configured guild language, regardless of the member's personally configured language.
ja: 有効にすると、このサーバーのコマンドはメンバー個人の設定言語に関係なく、常に設定されたサーバー言語を使用することになります。

# guildset:force_locale|output
source: Enabled (members will be forced to use the server language)
ja: 有効 (メンバーは強制的にサーバー言語を使用します)

# guildset:force_locale|output
source: Disabled (members may set their own language)
ja: 無効（メンバーが個人で言語を設定可能）

# guildset:force_locale|response
source: I will always use the set language in this server.
ja: このサーバーでは常に設定された言語を使います。

# guildset:force_locale|response
source: I will now allow the members to set their own language here.
ja: ここで、メンバーが自分の言語を設定することを許可します。

# guildset:locale
source: language
ja: 言語

# guildset:locale|desc
source: Your preferred language for interacting with me.
ja: 私との会話に使う言語。

# guildset:locale|long_desc
source: The default language to use for responses and interactions in this server. Member's own configured language will override this for their commands unless `force_language` is enabled.
ja: このサーバでの応答や対話に使用するデフォルトの言語。 `force_language` が有効になっていない限り、メンバー自身が設定した言語がコマンドに優先されます。

# guildset:locale|response
source: You have unset the guild language.
ja: サーバー言語が設定されていません。

# guildset:locale|response
source: You have set the guild language to {lang}.
ja: サーバー言語を{lang}に設定しました。

# localenames|locale:id
source: Indonesian
ja: インドンネシア語

# localenames|locale:da
source: Danish
ja: デンマーク語

# localenames|locale:de
source: German
ja: ドイツ語

# localenames|locale:en-GB
source: English, UK
ja: 英語, 英

# localenames|locale:en-US
source: English, US
ja: 英語, 米

# localenames|locale:es-ES
source: Spanish
ja: スペイン語

# localenames|locale:fr
source: French
ja: フランス語

# localenames|locale:hr
source: Croatian
ja: クロアチア語

# localenames|locale:it
source: Italian
ja: イタリア語

# localenames|locale:lt
source: Lithuanian
ja: リトアニア語

# localenames|locale:hu
source: Hungarian
ja: ハンガリー語

# localenames|locale:nl
source: Dutch
ja: オランダ語

# localenames|locale:no
source: Norwegian
ja: ノルウェー語

# localenames|locale:pl
source: Polish
ja: ポーランド語

# localenames|locale:pt-BR
source: Portuguese, Brazilian
ja: ポルトガル語, ブラジル

# localenames|locale:ro
source: Romanian, Romania
ja: ルーマニア語, ルーマニア

# localenames|locale:fi
source: Finnish
ja: フィンランド語

# localenames|locale:vi
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
